# Wish list of books by [Saamy](http://vk.com/id115226508)
---

### `100` Дневник Сатаны
Леонид Андреев

### `100` Самолёт по имени Серёжка
Владислав Крапивин

### `100` В темном-темном лесу
Рут Уэйр

### `100` Эгипет
Джон Краули

### `99` Уязвимое море
Хейердал Тур

### `98` Прерванная жизнь
Сюзанна Кейсен

### `97` Простая одержимость. Бернхард Риман и величайшая нерешенная проблема в математике
Дербишир Джон

### `97` Остров проклятых
Деннис Лихэйн

### `96` На дне
Максим Горький

### `96` Физика невозможного
Митио Каку

### `94` Человек из офиса
Гильермо Саккоманно

### `94` История безумия в классическую эпоху
Мишель Фуко

### `94` Вечерние новости
Артур Хейли

### `93` Молчание ягнят
Томас Харрис

### `93` Целебная фауна
Вадим Корпачев

### `92` Шагреневая кожа Земли: Биосфера-почва-человек
Евгений Никитин, Эдуард Гирусов

### `92` Шагреневая кожа
Оноре де Бальзак

### `92` Джонатан Стрендж и мистер Норрелл
Сюзанна Кларк

### `90` Остаток дня
Кадзуо Исигуро

### `90` Занимательное облаковедение
Гэвин Претор-Пинни

### `90` Бог Мелочей
Арундати Рой

### `89` Бегущий за ветром
Халед Хоссейни

### `89` Ловец снов
Стивен Кинг

### `89` Повесть о господине Зоммере
Патрик Зюскинд

### `89` Великий Гэтсби
Фрэнсис Скотт Фицджеральд

### `88` Космос: Эволюция Вселенной, жизни и цивилизации
Карл Саган

### `87` Занимательное волноведение
Гэвин Претор-Пинней

### `87` Реквием по Азовскому морю
Коркош Владимир Васильевич

### `86` Загадай число
Джон Вердон

### `86` Милые кости
Элис Сиболд

### `86` Король говорит!
Марк Лог, Питер Конради

### `85` Сон. Почему мы спим и как нам это лучше всего удается
Питер Шпорк

### `84` Аристотель для всех
Мортимер Адлер

### `83` Слепой инстинкт
Андреас Винкельман

### `83` Снежный гусь
Гэллико Пол

### `82` Мальчик по имени Хоуп
Лара Уильямсон

### `82` Дорога уходит в даль…
Александра Бруштейн

### `82` Гиперпространство. Научная одиссея через параллельные миры, дыры во времени и десятое измерение
Митио Каку

### `81` Микрокосм. Е. coli и новая наука о жизни
Карл Циммер

### `80` Пища богов
Герберт Уэллс

### `80` История любви Аннеты
Эрих Мария Ремарк

### `79` Шесть рассказов, написанных от первого лица
Сомерсет Моэм

### `79` Стража! Стража!
Терри Пратчетт

### `78` Алекс в стране чисел
Алекс Беллос

### `77` Идиотский бесценный мозг. Как мы поддаемся на все уловки и хитрости нашего мозга
Бернетт Дин

### `76` Кто бы мог подумать! Как мозг заставляет нас делать глупости
Ася Казанцева

### `75` Дублинцы
Джеймс Джойс

### `75` Литературный призрак
Дэвид Митчелл

### `75` Морок над Инсмутом
Говард Лавкрафт

### `75` Внутренняя рыба
Шубин Нил

### `75` Поезд сирот
Кристина Бейкер Кляйн

### `74` Крестный отец
Марио Пьюзо

### `74` С пингвином в рюкзаке
Том Митчелл

### `74` Эгоистичный ген
Ричард Докинз

### `74` Расширенный Фенотип: длинная рука гена
Докинз Ричард

### `73` История Земли. От звездной пыли  - к живой планете. Первые 4 500 000 000 лет.
Роберт Хейзен

### `73` По ту сторону кванта
Пономарев Леонид Иванович

### `73` Кровавая месть
Маргит Сандему

### `73` Хорошо быть тихоней
Стивен Чбоски

### `72` Тайна выеденного яйца, или Смерть Шалтая
Джаспер Ффорде

### `72` Норвежский лес
Харуки Мураками

### `72` Псевдонаука и паранормальные явления. Критический взгляд
Джонатан Смит

### `72` Исчезающие носки, новогодние обещания и еще 97 загадок бытия
Дэн Ариели

### `72` Особое мнение
Филип Кайндред Дик

### `71` Бремя страстей человеческих
Сомерсет Моэм

### `70` Покорение Южного полюса. Гонка лидеров
Хантфорд Роланд

### `70` Леденящие звезды. Новая теория глобальных изменений климата
Хенрик Свенсмарк, Найджел Колдер

### `69` В финале Джон умрет
Дэвид Вонг

### `69` Исчезновение слона
Мураками Харуки

### `69` Книжный вор
Маркус Зузак

### `68` Растения - гениальные инженеры природы
феликс патури

### `67` Охрана воздуха и поверхностных вод от загрязнения
Илья Кутырин

### `67` Духовный мир Императора Николая II и его семьи
Константин Капков

### `66` Рыбы Подмосковья
Огнев Евгений Николаевич, Соколов Леонид Алексеевич

### `64` Список Шиндлера
Томас Кенэлли

### `64` Странности нашего тела
Джуан Стивен

### `63` Ученик Ведьмака
Джозеф Дилейни

### `63` Дорогами подводных открытий
Владимир Ажажа

### `63` Поступь хаоса
Патрик Несс

### `62` Ежевичное вино
Харрис Джоан

### `62` Летописи Разлома
Ник Перумов

### `59` Вокруг света в восемьдесят дней
Жюль Верн

### `59` Комедия ошибок
Уильям Шекспир

### `58` Мертвые души
Николай Гоголь

### `57` Биосфера и Ноосфера
Вернадский Владимир Иванович

### `57` Колыбель для Кошки
Курт Воннегут

### `56` По следам Робинзона
Верзилин Николай Михайлович

### `56` Вендиго
Элджернон Блэквуд

### `55` Башня из черного дерева
Джон Фаулз

### `54` "Гарри Поттер": попытка не испугаться
Андрей Вячеславович Кураев

### `54` Кузнец из Большого Вуттона
Дж. Р.Р. Толкиен

### `54` Дурной Пример
Фред Синмая

### `54` Белые зубы
Зэди Смит

### `53` Быть корейцем...
Андрей Ланьков

### `52` Электричество в жизни рыб
Александр Лаздин, Владимир Протасов

### `51` Человек дарует имя
Валентин Краснопевцев

### `51` Правила секса
Брет Истон Эллис

### `50` Добрые предзнаменования
Нил Гейман Терри Пратчетт

### `50` Осиная фабрика
Иэн Бэнкс

### `50` Южный почтовый
Антуан де Сент-Экзюпери

### `49` Городские легенды
Чарльз де Линт

### `49` Мы на острове Сальткрока
Астрид Линдгрен

### `48` Ты и я
Никколо Амманити

### `47` Легенды петербургских садов и парков
Наум Синдаловский

### `47` Вездесущие гормоны
Игорь Кветной

### `47` В объятиях дождя
Чарльз Мартин

### `47` Следы невиданных зверей
Акимушкин Игорь Иванович

### `47` Солнце в рукаве
Марьяна Романова

### `46` Удивительные истории о существах самых разных
Петр Образцов

### `46` Охота за кварками
Юрий Чирков

### `44` 1408
Стивен Кинг

### `44` Мутанты
Арман Мари Леруа

### `44` Как важно быть серьезным
Оскар Уайльд

### `44` Год в Провансе
Питер Мейл

### `43` Аксиомы биологии
Медников Борис Михайлович

### `43` Братья Львиное сердце
Астрид Линдгрен

### `41` Только не говори маме. История одного предательства
Тони Магуайр

### `41` Возвращение призраков
Джеймс Герберт

### `41` Остроумие и его отношение к бессознательному
Зигмунд Фрейд

### `41` Сказки старого Вильнюса (авторский сборник)
Макс Фрай

### `41` Альрауне. История одного существа
Ганс Гейнц Эверс

### `40` Прекрасное далеко
Сергей лукьяненко

### `40` Занимательный аквариум
Махлин Марк Давидович

### `40` История математики. От счетных палочек до бессчетных вселенных
Ричард Манкевич

### `39` Герои и мученики науки
Клара Беркова

### `39` Большое, малое и человеческий разум
Стивен Хокинг

### `38` Будни гайдзина в Японии
Маша Веселова

### `37` Обреченные
Чак Паланик

### `37` Средний пол
Джеффри Евгенидис

### `36` Вампир Арман
Энн Райс

### `36` Человек, который не пожимал рук
Стивен Кинг

### `36` Моря нашей Родины
Карелин Дмитрий Борисович

### `35` Занимательно о химии
Власов Лев Григорьевич, Трифонов Дмитрий Николаевич

### `34` Как писать книги
Стивен Кинг

### `34` Вавилонская библиотека и другие рассказы
Хорхе Луис Борхес

### `33` Двойной язык
Уильям Голдинг

### `33` На кого упало яблоко
Владимир Кессельман

### `32` Расскажи мне о море
Эльчин Сафарли

### `30` Трагедия личности
Эрик Эриксон

### `30` Дом Скорпиона
Нэнси Фармер,

### `30` Среди овец и козлищ
Джоанна Кэннон

### `30` Исчезнуть не простившись
Линвуд Баркли

### `29` Наука опровергает вымысел. О Бермудском треугольнике и "Море дьявола"
Виталий Войтов

### `29` Морган ускользает
Энн Тайлер

### `29` Трое в лодке, не считая собаки
Джером К. Джером

### `28` Вальпургиева ночь
Венедикт Ерофеев

### `27` Бегущий за ветром
Халед Хоссейни

### `27` Вероника решает умереть
Паоло Коэльо

### `26` Что мы видим, когда читаем
Питер Менделсунд

### `26` Ирландия: История страны
Питер Невилл

### `25` Лаура и ее оригинал
Владимир Набоков

### `25` Закрой последнюю дверь
Трумен Капоте

### `25` Венера в Мехах
Леопольд фон Захер-Мазох

### `24` На берегу
Иэн Макьюэн

### `24` Песни мертвых детей
Тоби Литт

### `23` Введение в психоанализ. Лекции
Зигмунд Фрейд

### `22` Сантехник. Твое мое колено
Слава Сэ

### `22` Гретель и тьма
Элайза Грэнвилл

### `22` Пирамиды
Терри Пратчетт

### `22` Научные теории за 30 секунд
Пол Парсонс

### `22` Заблудившийся автобус
Джон Стейнбек

### `21` Иллюзии
Ричард Бах

### `21` ПОСЛЕДНИЙ ЕДИНОРОГ
Питер Бигль

### `21` Падение кошки и другие зоосенсации
Эдуар Лоне

### `21` Дебют в Ехо
Макс Фрай

### `21` Атака на неизведанное
Ганс-Юрген Брозин

### `20` На лужайке Эйнштейна. Что такое НИЧТО, и где начинается ВСЕ
Аманда Гефтер

### `20` Способный ученик
Стивен Кинг

### `18` Тайны памяти
Борис Федорович Сергеев

### `18` 50 дней до моего самоубийства
Стейс Крамер

### `17` Подарок феи. Король с раскрашенной картинки
Лидия Чарская

### `17` Искупление
Иэн Макьюэн

### `16` Летчик для особых поручений
Владислав Крапивин

### `16` Писать профессионально. Как побороть прокрастинацию, перфекционизм и творческие кризисы
Хиллари Реттиг

### `16` Принц инкогнито
Антон Понизовский

### `15` А что, если?
Рэндалл Манро

### `14` Моя жизнь в искусстве
Станиславский

### `11` Дети из камеры хранения
Рю Мураками

### `11` Величайшее Шоу на Земле: свидетельства эволюции
Докинз Ричард

### `11` Тетрадь кенгуру
Кобо Абэ

### `10` Читая между строк ДНК. Второй код нашей жизни, или Книга, которую нужно прочитать всем
Петер Шпорк

### `8` Я знаю, ты где-то есть
Тьерри Коэн

### `8` Фантастика глазами биолога
Галина Мария Семеновна

### `8` Краткая история почти всего на свете
Билл Брайсон

### `7` Никогде: роман
Нил Гейман

### `6` Пятый ребенок
Дорис Лессинг

### `6` Не отпускай меня никогда
Кэтрин Райан Хайд

### `5` Мой отец, его свинья и я
Яна Шерер

### `5` Страшные рассказы
Эдгар Аллан По

### `4` Каждый день - падающее дерево
Габриэль Витткоп

### `4` Лолотта и другие парижские истории
Анна Матвеева

### `2` Миг столкновения
Эмери Лорд

### `2` Падение
Альбер Камю

### `1` Никогде
Нил Гейман

### `1` Кафка на пляже
Харуки Мураками

### `1` Большой атлас по анатомии
Йоганес В. Роен

### `1` Подозрительные пассажиры твоих ночных поездов
Ёко Тавада

### `` Элементарные частицы
Мишель Уэльбек

### `` Парфюмер. История одного убийцы
Патрик Зюскинд

### `` Белое на черном
Рубен Давид Гонсалес Гальего

### `` Сердца в Атлантиде
Стивен Кинг

### `` Мемуары папы Муми-тролля
Туве Янссон

### `` Маленькая принцесса
Бёрнетт Фрэнсис

### `` Степной волк
Герман Гессе

